本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴：有紀　压制：結衣
おはようございます
早上好
それじゃ　行きましょう
那我们出发吧
花坂结衣在尽情嬉戏
「
」
気持ちいいですね
好舒服啊
ちょっと待ってて下さいね
稍等一下哦
おかしいなぁ
奇怪了
疲れちゃいました？
累了吗
なんだか嬉しくなっちゃいました
今天好像玩得特别尽兴
だって　大学に入ったら毎日すごく忙しくて
你想啊 进了大学以后每天都忙得要命
こんな遠くまで遊びに来れなかったでしょう
都没什么机会像这样长途旅行了吧
今こうしていると
现在这样
ちゃんとお付き合いしてるんだなって思えて
才真正感受到我们在交往了啊
だから　その
所以你听好咯
ダメですよ　ほかの女の人　あんまり見ちゃ
可不能随便偷瞄别的女孩子哦
そうです　やきもちですよーだ
对呀 就是吃醋了哼唧
か…帰ったらレポートやらなきゃ
回去以后还得写报告
手伝ってくれるんですか
你愿意帮我吗
ありがとうございます
谢谢
やっぱり今でも先生ですね
你到现在还是我的老师呢
ねぇねぇ見て見て
来来快看
これ　綺麗に撮れてるでしょう
这张拍得很不错吧
海　楽しかったですね
去海边真开心呢
また行きたいなぁ
有机会还想再去呢
どうかしました？
怎么了
輝け揺れる二つの足跡
两人的足迹摇曳着闪闪光辉
泣いたり笑ったり　全部全部愛しい日々
微笑与泪水 都是我们甜蜜的时光
花咲けあの日のあどけない種
在那花开之时埋下的稚嫩种子
陽だまりのような笑顔と
伴随着你阳光的微笑
青空モーニンググローリー
绽放于青空的晨光下
あ…あの
等…等等